لقد أصابنا الملل ونحن نتابع الممثلين وهم
يقدمون لنا مشاعر زائفة
أصابنا الاٍرهاق من مشاهد الألعاب النارية
والمؤثرات الخاصة
بينما العالم الذي يحيا به
مزيف ببراعة مشهودة
لكن لا يوجد أي خداع في
ترومان " نفسه"
لا نصوص سينمائية
لا تلقين للممثل
اٍنه ليس دائما شكسبير
لكنه حقيقي
اٍنها حياة
لن أستطيع ان أفعلها
لابد أن تمضي بدوني
مستحيل .أيها السيد
أنت صاعد الي قمه هذا الجبل
قدمي مكسورة وكل شئ
هنالك العديد من المشاهدين الذين يتركونه
طيلة الليل.فقط من أجل الاٍحساس بالراحة
أنت مجنون
أتعلم هذا؟
حسنا بالنسبة الي
لا يوجد أي اختلاف
حياة خاصة
أو حياة عامة
فحياتي هي حياتي هي
"يوميات  " ترومان
"الانسان الحقيقي"
فيوميات ترومان هو
......أسلوب للحياة
اٍنها حياة نبيلة
اٍنها....
حياة مباركة حقا
نعم...أخبرني بشئ
لا أعلمه
حسنا اعدني بشئ ما قبلها
لو لقيت حتفي قبل أن أصل القمة
ستسخدمني كمصدر بديل للغذاء؟
يا للقرف
كل شئ حقيقي
وكل شئ صادق
لا يوجد أي تزييف
لا شئ مما تراه في هذا البرنامج مزيف
اٍنه محكم بعناية شديدة
كلني...اللعنة
اٍنه أمر
ربما العاطفة مسيطرة عليك
حقا؟
نعم
قليلا
"ترومان"
ستتأخر
حسنا
صباح الخير
أوه.وفي حالة لم استطع رؤيتك
مساء الخير
ليلة سعيدة
وتصبحين علي خير
نعم...نعم
"صباح الخير " ترومان
"صباح الخير " سبنسر
كيف حالك "بلوتو "؟
لا.لا.لا
ابتعد عني
اٍنه لن يؤذيك
أنا أعلم ذلك
اٍنه فقط أنا
"تعال يا " بلوتو
أوه
يا اٍلهي
ما هذا؟
اٍليكم اّخر الأنباء
طائرة كانت تواجه مشاكل اضطرت
الي التخلص من بعض الاجزاء
بينما كانت تطير هذا الصباح فوق
-مدينة- سي هيفنز
-جنة البحر -
أعلم ذلك
لحسن الحظ
لم يصب أحد
ولكن .مهلا
كيف تشعر اليوم؟
امممممم
هذا جيد
هل تفكر في السفر بعيدا؟
لا
لا؟رائع
انه مناخ كلاسي
وقيادة كلاسية
لذا.لما لا تنسي أخطار الطيران
استرخ ودع الموسيقي
تريح أعصابك
دوج فانسي."معجبي الكلاب ". من فضلك
"دوج فانسي"
شكرا جزيلا
اها
هلا اعطيني الجريدة يا " اٍيرل "؟
و .....من فضلك
واحدة من هؤلاء لزوجتي
اٍنها تحب مجلات الموضة
هل هذا كل شئ يا "ترومان "؟
نعم
اراك لاحقا
صباح الخير
اهلا
" هانك "
"صباح الخير" ترومان
" صباح الخير" ترومان.
اهلا...كيف حالكم أيها الرفاق
اٍنه يوم جميل أليس كذلك؟
نعم..دائما
وكيف أخبار زوجتك الرائعة
جيدة جيدة وماذا عنك؟
علي أفضل ما يرام
حسنا
حظا موفقا
وانت أيضا
يجب أن نرحل
لا تنسوا أن تفكروا في البوليصة
اٍنها اثنان بسعر واحد
خصم خاص
فقط لكم
نعم
أهلا
مرحبا
أهلا بالرفقاء..هل ستدخل؟
تفضل
لا من فضلك
انا بعدك
فلست بهذا الشوق للدخول
نعم.اهلا بك
هل من الممكن ان أتحدث مع رئيس قسم الرحلات
الي  -فيجي -؟
- جزر  -فيجي
ترومان " هل رأيت هذا؟"
ها
أنا اّسف يا سيدتي
لو..لو اٍنه في غيبوبة فلن يشمله التأمين
مرحبا
-اه..من فضلك  - فيجي
"هل لديك قائمة باسم" لورين جارلاند
لا يوجد اي شئ
حسنا
هل لديك اسم
سيلفيا جارلاند "؟"
"س ..."سيلفيا
لا توجد
حسنا.....شكرا لك
" مرحبا " بروبانك
- هناك عمل في منتزه - ويلز
أريدك أن تري هذا
منتزه ويلز -؟ -
اوه
جزيرة الميناء
هل تعرف أخري؟
في الواقع.لن أستطيع ذلك
فلدي ارتباطات
مع طبيب الأسنان أو
ستفقد أكثر من اسنانك
اذا لم تقبل بنصيبك
"افهم يا  "ترومان
اٍنهم سيجرون اٍعادة هيكلة للشركة
اٍعاددة هيكلة؟
نعم
وأنت تحتاج لهذا الاّن
بالاٍضافة الي نصف ساعة بجانب
الخليج
وقليل من هواء البحر
ستحسن من صحتك
مهلا.شكرا لك
مرحبا
العبّارة مازالت هنا
أليس كذلك؟
اعتقدت باٍنني لن الحق بها
ذهاب فقط؟ أم ذهاب وعودة؟
عودة
ها هي ...تفضل يا سيدي
هل تحتاج أي مساعدة يا سيدي؟
امضي في طريقك
سأكون بخير
نعم
أهلا بحيبي
انظر ما حصلت عليه مجانا من المتجر
انه قصّاص
اٍنه مقطّع ومقّشر ومبشرة في نفس الوقت
لا تحتاج للتسنين
وغسله اّمن
رائع
اٍنه تحفة
"ترومان"
لقد فاتتك بقعة
يا اٍلهي
اممم
اٍنها بيرة
أتعلم...اٍني أفكر في
"السفر خارجا يا  "مارلون
حقا؟
خارج ماذا؟
خارج وظيفتي
- خارج - سي هيفنز
خارج هذا الجزيرة..الي العالم
خارج وظيفتك؟
وماذا يعيب وظيفتك؟
" لديك وظيفة رائعة يا" ترومان
فلديك مكتب خاص بك
سأقتل لأحصل علي مثله
ها قد بدأت
كان يجب أن تعمل ببيع الماكينات
من أجل المعيشة
لا شكرا
الاّن.هنالك اثٍارة
ألا تصاب بالحماس
ألم تتلهف قدمك؟
الي أين تود الذهاب؟
-فيجي-
وأين هي- فيجي- ؟
!!- قريبة من  -فلوريدا
هل تري هذه؟
نعم
نحن هنا
وحول كل هذا الطريق هنا تكمن
-فيجي-
لا تستطيع أن تبتعد أكثر من هذا
قبل أن تبدأ العودة
أتعلم.مازالت هناك جزر
-في -فيجي
حيث لم تطأها قدم بشر
هذا مثير
ومتي ستكون جاهزا للذهاب الي هناك؟
اٍنها ليست بسيطة
فهي بحاجة الي
نقود
تخطيط
لا أستطيع فقط أن أحزم حقائبي وأرحل
صحيح
لكني سأفعلها
لا تقلق
بعضا من الوقت سيكون كافيا
هل ستأتي لنتناول بعض الشراب؟
لا.ليس الليلة
لست مرتاحا لهذا الطقس يا بني
أعتقد اننا يجب أن نعود
لا يا أبي
ليس بعد
لا..بربك
هيا لنعود
ابعد قليلا
استمع لي
من فضلك؟
حسنا
أبي
تبدو كما لو كنت منقوعا
أين كنت؟
كنت أحسب اذا تمكنا من
توفير 8000 دولار
"كل مرة تجتمع انت و"مارلون
يمكننا أن نلف العالم بهذا المبلغ
وماذا بعد ذلك يا "ترومان" ؟
سنعود كما كنا منذ 5 أعوام
تتكلم مثل المراهقين
ربما أشعر اٍني مراهق
" علينا ديون يا" ترومان
أقساط السيارة
ماذا.سنمضي فقط
ونترك التزامتنا المالية
ستكون مغامرة
كنت أظن اننا نسعي من أجل انجاب طفل
اليس هذا مغامرة كافية؟
هذا باٍبمكانه الانتظار
أنا أريد الخروج
أن أري بعض من هذا العالم
أن أستكشف
حبيبي.هل تريد أن تصبح مستكشف؟
ستجتاز هذا
كلنا نفكر هكذا الان ثم
دعنا نخرج من هذه الملابس المبتلة الاّن
تعال الي السرير
لن تري شيئا
اٍنهم دائما
يغلقوا الكاميرا ويبثوا موسيقي
أتعلم..الرياح تهب
والستائر تتحرك
وأنت لا تري شئ
دوج فانسي من فضلك
دوج فانسي
شكرا لك
الجريدة يا" ايرل " لو تكرمت
الجريدة
اظن أنني ساّخذ واحداٍ من هذه
للزوجة؟
لابد أن تبتاعها
هل تريد أي شئ اّخر ؟"ترومان "؟
انها كل كرة الشمع
أراك لاحقا
أبي؟
مهلا.مااذا تفعلون؟
مهلا..ماذا بحق ال؟
ابتعد من الطريق
أوقفوه
أوقفوا هؤلاء الناس
قف..قف
مهلا.اٍفتح الأبواب
فليوقف شخص ما هذا الباص
أوقفوا الباص
فليوقفة أحد ما
"انها لا تبدو غريبة يا "ترومان
فأنا أراه 10 مرات
كل أسبوع
في مئات الوجوه
كدت أن أعانق شخص لا أعرفه
في الصالون يوم الخميس الماضي
لقد كان أبي
أقسم بذلك
مرتديا زي المشردين
أتعلم ماذا أيضا كان غريبا؟
رجل أعمال وسيدة معها كلب
اتوا من العدم
وأجبروه علي ركوب الباص
حسنا.اٍنها مسألة وقت
لقد فحصوا المخلفات بالمدينة
قبل أن نصبح مثل باقي المدينة
ولكنهم لم يجدوا جثة أبي
ربما بطريقة ما
يا اٍلهي
أنا أخبرك
اذا لم يكن هو
فلا بد اٍنه توأمه
هل ابي لدية أخ؟
ترومان " .أنت تعرف ذلك جيدا"
أن أبيك كان وحيدا
مثلك
والان يا صغيري
أنت فقط تشعر بالحزن من أجل
ما حدث
لقد أبحرتم في جو عاصف
ولكنني طوال عمري
ما ألقيت اللوم عليك
وأنا لا ألومك الاّن
ترومان "؟"
ماذا تفعل هنا؟
أصلح الجزّازة
رأيت ابي اليوم
أعلم ذلك
لقد اتصلت أمك
ما كان ينبغي حقا
ان تصيبها بالاكتئاب
هل كنت تريد--؟
ماذا كنت تريد؟
لقد أعددت المكرونة
لست جائعا
أتعلم؟
يجب عليك فعلا أن تلقي
بهذه الجزّازة
فلتبتع بعض من
مكائن "اٍلك" الدورانية
ماذا يفعل؟
اتري..لقد تخلصوا منها
لكنهم لم يستطيعوا
محو الذاكرة
ذاكرة من؟
أستمحيك عذرا
أهلا
أنا اّسفة أني سقطت هكذا
لا تتأسفي
أانا فقط--فأنا مرهقة طيلة اليوم
لا تقلقي
لقد التوي مفصلي يا الهي
انا اّسف حقا
انا اّسفة لسقوطي عليك هكذا
لا تقلقي
لم يحدث مكروه
"أنا "ميريل
اهلا بك
"انا "ترومان
فرصة سعيدة
الاصدقاء يقولون اٍنها جيدة
الاصدقاء يقولون انه جيد
الكل يقول انها جيدة مثل
الروك اّند رول
تحرك كالقطة
تكلم كالفأر
الدغ كالنحلة
طفلتي
أريد أن أكون رجلك
ومن الواضح تماما
أنتي قدري
نعم انا فتاكي
لعبة القرن العشرين
الاصدقاء يقولون اٍنها جيدة
الجميع يقول
انها مثل الروك اّند رول
طر كالطائرة
تولي القيادة كسيارة
كل ما اتمسك به
يا طفلتي
أن أكون رجلك
اٍنه من الواضح تماما
أنك قدري
نعم أنا لعتبك
لعبة القرن العشرين
اريد أن أكون فتاكي
ترومان " لقد ذاكرت بما فيه الكفاية"
لا
لابد أن اًَضع هذا في الذاكرة
"بربك يا "ترومان
كأس ويسكي مثلج
بربك
هيا
يبدوا انك ستقوم بذلك بدلا مني
لذا احترس
أعلم ذلك
لا؟
أنت شخص افضل مني
أراك لاحقا
اتفقنا
سلام
أراك لاحقا ايها الخاسر
مرحبا
كونيتشي وا
ماذا؟
انت تتحدثي اليابانية؟
اه نعم نعم
لورين"....اليس كذلك؟"
اٍنه علي
"لورين"
صحيح
"أنا "ترومان بروبانك
نعم
أنا أعلم هذا
أتعلم!!؟؟..ليس مسوحا لي أن أتحدث معك
حقا؟
نعم..حسنا
أستطيع تفهم ذلك
فأنا شخصية خطيرة للغاية
انا أعتذر
فهذا خارج عن اٍرادتي
نعم..فالفتاة يجب أن تحترس
لديك صديق... أليس كذلك؟
لا..ليس هكذا
هل كانت" ميريل "الفتاة
التي كانت معي؟
نحن لسنا...نحن لا
نحن لسنا--نحن فقط--
أصدقاء
اٍنه ليس شيئا
انه كيف أبدو؟
لست من المفضل اليك؟
لا
أنا احب دبوسك
كنت أتساءل بداخلي
هل تودين؟
ربما لو أمكن
وقت ما أن نخرج
لنأكل البيتزا أو شيئما ما من هذا القبيل؟
مثل...يوم الجمعة؟
السبت؟
لا أستطيع
الاحد.الاثنين
الثلاثاء
لدي أمتحانات نهائية غدا
نعم أعلم ذلك
لو لم نذهب الاّن فلن نذهب أبدا
هل تفهمني؟
اذا ماذا تودين فعله؟
من فضلك ضع يديك بداخل السيارة
هذا هو مكاني المفضل للبيتزا
"طوني"
واحدة كبيرة والكثير من الطحالب
لدينا وقت قليل جدا
سيكونون هنا في أي لحظة
من؟
اٍنهم لا يريدونني أن أتحدث اٍليك
اذن لا تتحدثي
لقد اتوا
"ترومان"
ماذا يريدون؟
استمع لي جيدا
EVERYBODY KNOWS ABOUT YOU.
الكل يعرف ماذا تفعل
"اٍنهم يتظاهرون يا" ترومان
هل تفهمني؟
الكل يتظاهر
"لورين"
لا أعلم
"لا اسمي ليس" لورين
"اسمي" سيلفيا
"سيلفيا"
لورين "يا حلوتي ليس ثانيا"
مهلا انتظر لحظة
من أنت؟
أنا والدها
ماذا؟
أنا لم أره من قبل أبدا
حبيتي من فضلك.
"انه يكذب يا" ترومان
لا تستمع اليه رجاء
كل ما قلته لك هو الحقيقة
هذا مزيف
كله من أجلك
لا أفهم
السماء البحر كل شئ
انه معد من أجلك
اٍنه برنامج
الكل يراك ويتابعك
لا تستمع اليه
انه في طريقة للكذب عليك الاّان
اٍنهم يروك الاّن
ماذا يحدث؟
انفصام شخصية
لديها القدرة علي اختلاق الاحداث الوهمية
لا من فضلك لا
لقد حاولنا بكل الطرق
التنويم المغناطيسي
نظرية الصدمات النفسية
لا تقلق فأنت لست أول شخص
"ترومان"
انها تحضر كل أصدقائها هنا
"ماذا يقول لك يا "ترومان
اٍنه يكذب
اخرج من هنا
تعال وأبحث عني
لا تقلق
-نحن ذاهبين الي- فيجي
-فيجي-
-سنذهب الي -فيجي
- فيجي -
"سيلفيا"
مهلا
لماذا لم يتبعها الي- فيجي-؟
لقد مرضت أمه مرضا شديدا
لم يستطع مغادرتها
اٍنه ابنا بار
أعتقد ان بار جداا
"لا استطيع أن أصدق اٍنه تزوج من" ميريل
اعذرني
"ما عليك يا "سال
لدينا هذه في شريط أفضل الاغاني
هل من الممكن أن أستعيره؟
قريب...لكن بدون سيجار
وها هو يوم جديد رائع كالعادة
في -سي هيفنز- يا اقاربي
لا تنسي أن تثبت الحزام في أرض الراديو
سائق جيد...جيد...جيد
جيد.....جيد.....جيد
جيد......جيد
سائق جيد....سائق جيد
جيد.....جيد....جيد
انتظر التلقين
رقم واحد استعد
العد التنازلي لبدء النشاط
اٍنه يتجه غربا الي ستيورات
كل الكومبارس استعداد
سيكون عندكم في خلال 90 ثانية تقريبا
الفنيين. تأكدوا من أن القهوة ساخنة
-حسنا اٍنه يتخذ طريقه الي ميدان- لانكستر
اه يا الهي
لقد كاد أن يصدمها
شئ ما خطا...غير الترددات
اوتش
اّسف بشان هذا يا أقاربي
اعتقد أننا التقطنا موجة الشرطة أو شئ ما
انها تحدث أحيانا وأستطيع أن أصيبك بالجنون
انها المدينة الكلاسية
ومازال لدينا بعض الموسيقي الجيدة ها هنا
لكن مهلا
لا تنسي أن تثبت حزامك جيدا
تذكر الامان
السائق الجيد يكون اّمنا
السائق الاّمن يكون ماذا؟
صحيح
صباح الخير يا سيدتي
أنا أحب هذه الفكرة
انها رائعة
أليس كذلك؟
نعم..أنا أحبها
هل باٍمكاني مساعدتك؟
نعم لدي ميعاد
-في- جابل انتربرايس
هذا مستحيل
ماذا حدث؟
لا شئ
فقط قل لي ماذا يحدث؟
لابد أن أذهب يا سيدي
سنغير الطراز
لا لست ذاهبا
ماذا يفعل هؤلاء بالخلف؟
ليس من شأنك
لو لم تخبرني ماذا يحدث
ساشكوك
أنت تخرف
هذا صحيح
"مارلون"
"ترومان"
ماذا تفعل ها هنا؟
لا بد أن أتحدث معك
اٍنه وقت غير مناسب...أتفقنا؟
أنا متأخر
مارلون "أنا متورط في شئ ما"
شي كبير
هل أنت بخير؟
تبدو في حالة مزرية
أعتقد أني بدأت في اختلاق الاشياء
اختلاق ماذا؟
لا توجد نقطة محددة
أستطيع أن أبدأ بها
ولكن العديد من الاحداث الغريبة تحدث لي
الناس عند المصعد
لا يوجد اي خلفية للمصعد
اختلست نظرة واذا بأناس موجودين هناك
وهناك الراديو وأنا في طريقي للعمل
لقد بدأ يصف
ويتحدث عن كل ما أفعله
هل تدرك ما أعنيه؟
ترومان"اٍنها واحدة من هواجسك"
أنا أظن أن هذا بسبب ما حدث لأبي
أبيك؟
أعتقد اٍنه حيا
هذا صحيح..سوف أشرح لك لاحقا
أنا بدون شك متبع
من؟
من الصعب معرفة ذلك
يبدون كالاناس الطبيعيون
وماذا عن هؤلاء الاثنان؟
لا أعلم
من المحتمل
فقط عندما يصعب التنبؤ بي
عندها لن يستطيعوا
هل حدث أي شئ؟
لا
لابد أن نخرج من هنا
هل أنت مستعد للذهاب
لا بربك لن أستطيع
أخبرتك لا أستطيع ذلك
ستتسبب بفصلنا....أتعلم ذلك؟
حسنا أيها الرجل هيا بنا
ماذا؟
ايا ما تقوله؟
انا لعبة
عن ماذا تتحدث؟
نعم يا سيدي فعيد الميلاد يأتي مرة واحدة في العام
من المحتمل ان هناك من يكيد لي من أجل شئ ما
هل فكرت في ذلك من قبل يا" مارلون"؟
كما لو كانت كل حياتك
قد تم بناؤها من أجل غرض ما
لا
عندما كنت تحمل الدجاج
في الصيف من أجل قيصر
ماذا كانت أبعد
أبعد مسافة ذهبت اليها في هذه الجزيرة؟
ذهبت الي كله
ولم أجد أي مكان أجمل من هذا
"انظر الي الغروب يا" ترومان
انه رائع
نعم
هذا هو الفتي الكبير
تمام كفرشاة الرسم ماضية في طريقها
بيني وبينك فقط يا
"مارلون"
سأبتعد لفترة
حقا؟
نعم
ملاكي الصغير
مهرجي الصغير
OLD CARROT TOP.
أفضل الصور
لابد أن نعيدك للمنزل يا أماه
انتظر دقيقة
-ها نحن في جبل -راشمور
هل تتذكر يا "ترومان"؟
عندما كان أبيك معنا
يا لها من قياده رائعة
لقد نمت طيلة الطريق
تبدو صغيرة جدا
دائما ما تبدو الاشياء صغيرة اذا
نظرنا الي الخلف يا صغيري
"انظر يا "ترومان
أسعد أيام حياتنا
انظر
"جين" ......"جودي"....."جوان"
ألم تكن فاتنة يا" ترومان"؟
في الحقيقة ما زالت فاتنة
ومازال هناك العديد من الاوراق
من أجل الطفل الصغير
كنت أتمني أن أحمل حفيدي علي يدي
قبل أن أموت
اّنجيلا"...لابد أن نعيدك للمنزل"
انا ساّخذها
لا لا أبقي...واسترخ
استمتع بوحدتك
حان وقت برنامجك المفضل
بالاضافة لدينا ما يجب أن نناقشه
حفل ميلاد شخص ما
أتفهم هذا
وسيكون هناك مرحلة أخري
من أنا أحب لوسي
في نفس التوقيت غدا
ولكن الاّن حان الوقت للذهبيات الكلاسية
الليلة نقدم لكم
الأكثر حبا
أرني الطريق للوطن
ترنيمة المجد
لحياة بمدينة صغيرة
عندما تتعلم الا تخرج من الوطن
لتكتشف العالم
ولا يوجد مسكين طالما
لديه أصدقاء
وملئ بالضحك والحب
الألم والحزن
لكن الحرية الأساسية
أن نتشارك في التجارب والمحن
معا في العائلة
لاحظ أداء
"رونالد بيرلي "في دور العم" بودي"
ومشهد وعاء الكريز الذي
سيميتك ضحكا
وستكون هناك دموع ...وأيضا
"عندما اجتمع شمل" دافيد وجنيفر
وكفي علي هذا
"فللنضم الي "الابوتس
-في قرية -كامدين
شكرا لك يا حبيبي
أحتاج للتحدث معك
ولكن فلنذهب الي الخارج
كم أود هذا يا حبيبي
ولكني متأخرة جدا
وفيم العجلة؟
جراحة
كانت هناك كارثة سقوط مصعد
لقد ذكروها بالاخبار الليلة الماضية
انفلت كابل المصعد
لقد سقط من ارتفاع عشرة أدوار
"عمال" نون يونيون
فقط الوحوش
أتعلم هذا المبني؟
انه بجوار عملك
هل تتخيل ماذا اذا كنت هناك؟
انها حتي لا تستدعي تخيل هذا
بأية حال..لدي عملية بتر
لاحدي السيدات ممكن كانوا في المصعد
انها صغيرة جدا
هذا محزن جدا
علي أيه حال......تمني لي الحظ
سأصلي من أجلك
أعذرني
مرحبا...أستمحيك عذرا
كيف أستطيع مساعدتك؟
نعم...أنا أبحث عن زوجتي
"الممرضة" بروبانك
انه أمر هام
انا أخشي ان هذا مستحيل
انها بغرفة التعقيم
صحيح
حسنا
هل تستطيعي أن توصلي لها رساله؟
سأحاول
هلا أخبرتيها بأني ذاهب الي -فيجي-؟
وأنني ساهاتفها عندما أصل هناك
عنددددما
عندما تصل الي -فيجي-!!؟
نعم
حسنا سأخبرها بذلك
شكرا جزيلا لك
اّسف
لم يحدث مكروه
اٍنه هنا
كنت أعلم ذلك
مبضع
أنا الاّن سأقطع القطع الاول
فوق الركبة اليمني
حسنا ما فعلته
هذا لن يكون جيدا
انه فقط جميل
وظيفة جيدة
فقط سأدع شخص ما
ينظف هذا
انا أسف أن جعلتك تنتظر
ولا يهمك
كيف أساعدك
-أريد تذكرة الي -فيجي
متي؟
اليوم
انا اّسفة
لا توجد تذاكر شاغرة قبل شهر
شهر؟
نعم فهذا موسم
هل تحب أن تحجز الاّن؟
هذا لا يهم
سأجري ترتيبات أخري
-اّخر نداء الي- شيكاجو
الكل يركب الباص
شكرا
مدينة -ويندي- ها نحن قادمين
اهلا
مرحبا
الاخوات
مهلا يا أمي أليس هذا؟
انظري للأمام
أنا اّسف يا بني
أبيه من- شيكاجو-...أليس كذلك؟
لا...لقد كان طبيب أسنانه
-من -بنساكولا
-وأبيه كان من- ديس موينس
ولكن لماذا يريد السفر الي -شيكاجو-؟
-انه ليس ذاهبا الي -شيكاجو
اٍنه ليس ذاهبا الي أي مكان
" لابد أن يستمر مع" ميريل
ترومان"؟"
حبيبي....هل أنت بخير؟
اركبي
"ترومان"
انظري
ماذا؟
أنا أستطيع أن أنتبأ
اٍنه في خلال دقيقة
سترين سيدة بدراجة حمراء
يتبعها رجل يحمل الازهار
ثم سيارة بيتلز
بحاجز اصطدام منبعج
ترومان" من فضلك"
انظري
السيدة
الزهور
الاثنان معا و
هذا سخف
ها هو
انها البيتلز المنبعجة
الا تودين معرفة كيف خمنت هذا؟
سأخبرك
اٍنهم في حلقة
اٍنهم يستديرون عند المبني
ثم يعودوا
ثم يلتفوا من حوله ثانية
انه فقط يدورون حول أنفسهم
رايح جاي
"لقد دعوت" ريتا" و"مارلون
من أجل حفلة الشواء يوم الأحد
لن أكون هنا يوم الأحد
واريدك أن تذكرني بأننا نريد بعض الفحم
هل تستمعين لي؟
-اٍنك مكتئب لأنك تود الذهاب الي -فيجي
هل الامر هكذا؟
حسنا...اذهب ..اذهب
أعتقد اٍنه يجب عليك الادخار في الأشهر القادمة
ثم تذهب الي هناك
هل أنت سعيد الاّن؟
سأذهب لاغتسل الاّن
فلنرحل الاّن
انا مستعد للذهب الاّن
ولما الانتظار؟
الطائر المبكر يجني كل الغذاء
الصخرة الملتفة تمسك بالدودة
"ماذا تفعل؟يا "ترومان
"ترومان"
الي أين سنذهب؟
ترومان"...الي أين نحن ذاهبين؟"
في الحقيقة...لا أعلم
انا فقط ادور عشوائيا
فلينجدني أحد ما
أنا فقط عشوائي
"ترومان"
-فلتنس -فيجي
لا نستطيع الذهاب الي -فيجي-الاّن....أليس كذلك؟
لا
وماذا عن مدينة -أتلانتا-؟
لا...أنت لا تحب القمار
هذا صحيح....أليس كذلك؟
اذا لماذا تود الذهاب هناك؟
لأنني لم أذهب هناك من قبل
ولهذا تسافر الناس
أليس كذلك؟
ترومان"...أظن أنني سأتقيأ"
وأنا أيضا
مغلق في جميع الاتجاهات
توقيت رائع أليس كذلك؟
هل تلومني علي الازدحام؟
وهل يجب أن الومك؟
"ترومان"
دعنا نعد للمنزل
أنت علي حق
فمن الممكن أن نعلق هنا لساعات
ومن الممكن أن يكون الطريق كله هكذا
-الي مدينة- أتلانتا
فلنعد
أنا اّسف...لا أعلم ماذا أحل بي
هل يمكنك أن تبطئ من فضلك؟
نعم
ترومان"...هذا هو طريقنا"
لقد غيرت رأيي ثانيا
-تري كيف ستبدو -نيو أورليانز
هذا العام؟
انظري يا "ميريل"...نفس الطريق
لا سيارات...اٍنه السحر
دعني أخرج...لقد أصابك الخبال
أنت تريد أن تدمر نفسك
فلتدمر نفسك فقط
أعتقد أني أرحب ببعض الرفقة
"ترومان"
كنت تعلم أن هذا سيحدث
أنت لا تستطيع القيادة فوق الماء
دعنا نعد للمنزل حيث
ستشعر بالامان
أعطني يداكي
حلوتي
تولي القيادة
"ترومان"
لا يجب علينا أن نفعل هذا
هذا ضد القانون
لا يمكنك أن تفعل هذا
لا تفعل من فضلك
"تستطيع أن تفعلها يا "ترومان
لقد أجتزناه
لقد اجتزنا الجسر
اجتزناه؟
اجتزناه
ترومان "ماذا عن هذه الاٍشارة؟"
اٍنهم يبالغون
سنكون بخير
يبالغون؟
هل تصدق هذا؟
نحن نحترق يا الهي
الأمور بخير
نحن نحترق
نحن بخير
اٍنه فقط دخان
أنت بخير؟
نعم
هل تريدي أن نفعل هذا مرة أخري؟
لا
ترومان" توقف"
يا اٍلهي
وماذا تنوي أن تفعل حيال النقود؟
عندما نذهب الي- نيو أورليانز-؟
فلدي بطاقة الائتمان
سنأكل فقط من مدخراتنا...أليس كذلك؟
لابد أن أهاتف أمك عندما نصل الي هناك
لابد أنها ستكون في شدة القلق
لا أعلم كيف ستتقبل هذا؟
وماذا الاّن؟
انذار أحمر
هذا انذار أحمر
يبدو أنه هناك تسرب اشعاعي
ارجع للوراء...ارجع للوراء
تسرب اشعاعي
لابد أن نغلقه
هل يوجد أي طريق مختصر
المنطقة بالكامل يتم اجلاؤها
هل باٍمكاني المساعدة؟
لا يا سيدتي
شكرا علي المساعده
العفو
"يا "ترومان
"ترومان"
ترومان"...ارجع"
اوقفوه
اٍنه يتجه الي اليسار
ابتعدوا
تمت السيطرة عليه
شكرا لكم كثيرا علي المساعدة
أنا ممتنه لكم
اٍنه محظوظ ليبقي حيا
يا سيدتي
في المرة القادمة سنلقي القبض عليه
أتفهم هذا
شكرا مرة أخري
تصبحون علي خير
دعني أحضر لك بعض المساعدة
أنت لست بخير
لماذا تريدين أنجاب طفل مني؟
أنتي لا تستطيعي أن تتحمليني
هذا ليس صحيحا
دعني أعد لقك بعض من
"مشروب "الموكاكو
حبوب الكاكاو الاصلية
من قمة الاشجار
-بجبل- نيكارجوا
لا محلّيات
عن ماذا تتحدث؟
الي من أنت تتحدث؟
لقد تذوقت باقي الكاكاو
ولكن هذا الافضل
وما علاقة هذا بأي شئ؟
أخبرني ماذا يحدث؟
أنت تعاني من انهيار عصبي...هذا
ما لديك
أنتي جزء من هذا
أليس كذلك؟
"ترومان"
"ميريل"
أنت....تخيفني
"لا...أنت من تخيفني الاّن يا "ميريل
ماذا ستفعلي
هل ستقطعينني؟
تشرحينني
وتبشرينني؟
هناك العديد من الاختيارات
افعلوا شئ
ماذا؟
ماذا قلتي؟
الي من تتحدثين؟
لا شئ...لم أقل اي شئ
لم أنبس ببنت شفة
لقد قلتي
افعلوا شئ
لا لم أفعل
لم أكن أتحدث الي أي شخص
أخبريني
أنا لا أعلم شئ
من فضلك توقف
توقف مكانك
ترومان"؟"
يا الهي...حمدا لله
كيف يستطيع أي شخص أن يتوقع
أن أستمر تحت هذه الظروف؟
هذا ليس باحتراف
لا بأس
الأمور ستعود بخير
يا اٍلهي
الامور ستكون علي ما يرام
"أنا لا أعلم فيما أفكر يا "مارلون
ربما أفقد عقلي ولكن.
يبدو كما لو كان العالم كله يراقبني
"أٍنه عالم كبير علي رجل واحد يا "ترومان
وبالطبع هذا ليس بأمنية
فأنت تتمني لو استطعت
أن تقهر نفسك
ما عليك...من منا لم يصل لهذه الحالة؟
أن يكون لديه سمعه قوية
-في- سي هيفنز
من منا لم يرد أن يكن مشهورا؟
هذا مختلف فالجميع
يبدون كما لو كانوا مشتركين
لقد كنت أقرب أصدقائك
ونحن في السابعة
والسبيل الوحيد لاجتياز الدراسة كان
بالغش من بعضنا البعض
يا الهي لقد كان هذا مثاليا
ولكني كنت دائما
أشعر بالامان لمعرفتي بذلك
لاٍنه أيا كانت الاٍجابات
لقد كنا علي صواب معا
وعلي خطأ معا
هل تتذكر يوم قضيت ليله في خيمتك؟
لانك كنت تود أن تلعب
لعبة القطب الجنوبي
وأنا أصبت بالتهاب رئوي
هل تتذكر هذا؟
لقد تغيبت عن المدرسة لمدة شهر
لقد كنت قريبا جدا مني
كأخي
أنا أعلم هذه الأشياء
والتي لم تكن
كما كنا نتمناها
أنا أعلم هذا الشعور
كما لو كانت الأمور تنزلق منك
لا تعترف بهذا
لذا تنتظر الاجابات في أماكن أخري
ولكن
حسنا
ولكن حسنا المهم هو
سأكون في كامل سروري وأنا أجتاز
من أجلك الزحام
حسنا
المهم هو أنني بكامل سروري
سأجتاز أي زحام من أجلك
واّخر شئ سأفعلة
هو أن أكذب عليك
واّخر شئ سأفعله هو أن
أكذب عليك
"أنا أقصد...فكر بهذا يا "ترومان
لو كان الجميع مشتركون بهذا
كنت سأكون منهم أيضا
"وأنا لست منهم يا "ترومان
لأنه لا يوجد شئ
ورغم ذلك كنت علي حق
في شئ ما
ما هو؟
السبب في كل هذا
"نعم يا "ترومان
وجدته من أجلك
لهذا أتيت اٍليك اليلة
أنا متأكد أن لديه قصةرائعة
اذهب اليه
تمهل في الضباب
الكامير علي الرافعة...استعد
الكامير علي الرافعة
كاميرا الزرار رقم 3
لم أتوقف يوماعن الايمان
اوسع
كاميرا الحاجز رقم 8
بني
اقترب أكثر
لا
تحرك للخلف
وارفع من صوت الموسيقي
والاّن اقترب اكثر
كل هذه السنوات الضائعة
سأعوضك عنها يا بني
أقسم لك
أبي
نعم
رائع
لقد كانت هذه تجربة عظيمة
تهاني لك
حسنا انزل برفق
دعنا نركز
هذا كان عمل جيد
فلنحضر بعض الشمبانيا هنا
تهاني
"عبقري يا "كريستوف
أنت عبقري
لقد حطمت قلبي
أحسنتم جميعا
رائع
أكثر من 1.7 بليون حضروا يوم مولده
و 220 دولة تبث القناة
توقف العالم عند هذه القبلة
نما...ونما معه الفنيين
حياة بشرية كاملة
مسجلة بالعديد من الكاميرات
وبث حي 24 ساعة بدون توقف
سبعة أيام في الاسبوع
لجمهور الكرة الارضية
تأتي اليكم الاّن من
-جزيرة -سي هيفنز
من داخل أكبر استديو في العالم
أطول من سور الصين العظيم
واحد من بنائيين اثنين
يمكن رؤيتهم من الفضاء الخارجي
والاّن في عامه الثلاثين
اٍنه
يوميات ترومان
يا له من أسبوع
أنا لا أعلم ماذا عنك
ولكني كنت في قمة الاٍثارة الاسبوع الماضي
مرحبا بكم ومساء الخير
"أنا" مايك مايكيلسون
ومرحبا بكم...في الحدث الحقيقي
منتدانا قد نمي من البرنامج
ولكن الليله هناك
شئ ما مميز جدا
مقابلة نادرة وساخنة
مع المخرج والمبدع
والاّن فلنذهب في بث مباشر
"من غرفة "لونار
في الدور 221 من
في غرفة القمر الاصطناعي
حيث سنجد أكثر العالم فنا
مصمم ومنفذ
العالم بداخل العالم
-وهي جزيرة- سي هيفنز
"كريستوف"
قبل أن نبدا
أحب أن اتوجه لك بالشكر
نيابة عن المشاهدين
للسماح لنا باٍجراء هذه المقابلة
نحن نعلم أنك مشغول للغاية
ونعلم أيضا كيف تدافع وتغار علي
خصوصياتك
في الحقيقة يا سيدي
هذا شرف لنا
لا تقول ذلك
حسنا الدافع من أجل
الاحداث الدرامية الاخيرة
في البرنامج كانت
"والد ترومان.."كيرك
ومحاولاته للاقتحام في العرض
ولكن قبل أن نستمر في هذا أحب أن أذكر
أن هذه ليست المحاولة الأولي
"للوصول الي "ترومان
لقد كانت لدينا تهديدات قريبة
ترومان "اٍنه التلفاز"
نعم
نعم...لقد فعلت هذا
"أنا في يوميات" ترومان
ولكن لم يوجد أي شئ للمقارنة
باّخر اختراق في أجهزة الامن
فالدخيل الاول كان من الفنيين
لقد تسبب في فصله
"يجب أن أعترف أن عودة "كيرك
كان عمل أستاذة
"منذ أن تسبب" كيرك
"في أزمة لـ "ترومان
استنتاجي أن تكون النهاية علي يده
ترومان" توقف"
هذا خارج الحدود
لماذا؟ماذا يوجد هناك؟
لا شئ
اٍنه فقط خطر عليك
"لابد أن تعلم حدودك يا" ترومان
دعنا نذكر المشاهدين لماذا؟
كان دور الاب موجود منذ البداية
ومع نمو " ترومان"...اضطررنا الي
أن نختلق طريقة لنبقيه علي الجزيرة
أنا أود أن أكون مستكشف
مثل " ماجيلان " العظيم
أنت متأخر جدا
لم يبق شئ للاستكشاف
وفي النهاية جاءتني فكرة
"غرق " كيرك
مؤثر جدا
طومنذ يومها و"ترومان
يخشي البحار
عندما قرأ " كيرك " سيناريو هذه المرحلة
أصيب بخيبة أمل
يا اٍلهي
وأنا متأكد أن هذا هو سبب اختراقه للبرنامج
ولكن كيف ستبرر اختفاؤه لمدة 22 عام
فقدان الذاكرة
عبقري...والان فنستمع الي مكالمات بعض المشاهدين
-شارلوت " من - شمال كارولينا"
"أنت مع " كريستوف
اه..حسنا
كيف حالك " كريستوف "؟
كنت أتساءل كم لديكم من الكاميرات
هناك؟
تقترب من الخمسة الاّف
هذا كثير جدا
تذكر لقد بدأنا بواحدة فقط
لقد كان فضوليا منذ طفولته
قبل اٍنجابه بأسبوعين
كما لو كان لا يطيق الانتظار
لهفته أن يغادر رحم أمه
كانت أهم أسباب اختياره
في منافسه مع خمسة حالات حمل غير مرغوبة
طاقم البرنامج
يتم اختبارهم علي البث المباشر
و "ترومان " كان الوحيد الذي يملك النص
بالمناسبة أنا أؤمن أن" ترومان  "هو أول طفل
الذي تبنته مؤسسة قانونيا
هذا صحيح.
لقد حقق البرنامج مبالغ خيالية حتي الاّن
كميزانية دولة صغيرة
تنسي الناس أنه يحتاج الي كثافة سكانية
تملئ مدينة كاملة ليستمر العرض
حيث أن العرض 24 ساعة
بدون مقاطعات اعلانية
بدون هذا الدخل المذهل
الاعلانات توجد بالعرض
هذا صحيح فكل ما في العرض للبيع
من حجرة ملابس الممثلين
والمنتجات الغذائية
الي المنازل التي يقطنونها
"وكل هذا متوفر في" كتالوج ترومان
العمال مستعدين
كريستوف "...دعني أطرح عليك سؤالا"
لماذا تعتقد أن " ترومان " لم يقترب أبدا
من أن يكتشف حقيقة العالم الذي يعيش به
نحن نتقبل بفرضية واقعية العالم
الذي نقدمه
اٍنه بمنتهي البساطة
"ذاهاجو " من أجل " كريستوف"
"مرحبا.. "ذاهاجو
لا بأس
فقدنا الاتصال به
فلنذهب الي - هوليوود
"أنتم علي" الحديث الصادق
"كيف حالك " كريستوف
أود فقط أن أقول شئ واحد
أنت كاذب
ومتلاعب
وما فعلته لـ "ترومان " هو مرض
حسنا...نحن نتذكر هذا الصوت ..اليس كذلك؟
وكيف ننساه؟
فلنستقبل مكالمة أخري
"لا لا...الأمور جيدة يا  "مايك
أود أن أستغرق في الذكريات
مع عضو سابق بالطاقم
"سيلفيا"
كما أعلنتي للعالم دراميا
تظنين أنك لمجرد أن" ترومان "نظر الي عينيكي مرة
وانكما تغازلتما
وسرقتي بعضا من الوقت المباشر
أن لك الحق في أن تقحمي نفسك أنتي
وسياستك في بريق الشهرة
أن تدّعي أنك تعرفيه
وتعرفي ماذا الافضل له
هل تعتقدين حقا أنك في
موضع للحكم عليه جيدا؟
وما حقك أنت في أن تأخذ
طفلا بريئا
وتحول حياته الي نوع ما من السخرية
ألا تشعر بالذنب أبدا؟
لقد أعطيت " ترومان " الفرصة ليحيا حياة رائعة
العالم
والمكان الذي تعيشي به
هو مكان مقزز
- فالعالم يجب أن يكون مثل - سي هيفنز
اٍنه ليس ممثل
اٍنه حبيس
انظر الي ما فعلته به
باٍمكانه المغادرة وقتما شاء
لو كان فقط أكثر من غامض الطموح
لو كان قادرا علي اكتشاف الحقيقة
مستحيل أن نمنعه
أنا أعتقد أنك في محنة حقيقة
وهل في الاساس
ترومان " يفضل زنزانته"
كما تزعمين
وهنا أنت علي خطأ
انت علي خطأ..وسيثبت لك هذا
حسنا..بعيدا عن التعليقات الساخنة
من أصوات قليلة للغاية
لقد كانت تجربة غاية في الايجابية
هذا صحيح..لـ "ترومان " والمشاهدين
"حسنا يا  "كريستوف
لن أوفيك حقك في الشكر
لاٍعطائننا بعضا من وقتك الليلة
أعتقد أنني أستطيع أن أقول
أننا اجتزنا المحنة
وأن" ترومان "عاد مرة اخري اٍلي حياته
ونحن ننتظر في القريب بعض الاحداث المثيرة
حسنا.. "مايك"..أهم الاخبار
"هل ستترك" ميريل " "ترومان
في الأحداث القادمة
وسيقدم له بعض الرومانسية الجديدة
رائع
أنا أؤمن بأن البث المباشر
سيظل كما هو
حسنا
لقد استمعتوا لنا لاول مرة هنا
لقد كان من دواعي الشرف والسرور يا سيدي
كريستوف "..شكرا لك"
"شكرا لك يا " مايك
"يا  "سيمون
ماذا؟
هل ينظر اٍلينا؟
يا الهي
أتظن باٍنه يعلم؟
مرحبا
"من الافضل أن نخبر " كريستوف
"ايها الرائد " بروبانك
لقد عاد الي هوايته القديمه
حمدا لله
اٍنها قطة غير عادية يا رجل
أنا بموجب هذا
أعلن هذا الكوكب
"ترومانيا  "في كوكبة " بروبانك"
هل سيذهب؟
كاميرا البهو
هذه بالمجان
فلنبقي معه
سيتحرك سريعا
استعداد
جميع كاميرات المنزل
صباح الخير
وفي حالة اٍنني لم اراكم
مساء الخير
وليله سعيدة
وتصبحون علي خير
مساء الخير
صباح الخير
ليله سعيدة
وتصبحون علي خير
صباح الخير
"صباح الخير " سبنسر
كيف حالك؟
دعني أتفحص
الاٍشارات الحيوية تبدو بخير
"بلوتو"
"صباح الخير " ترومان
انظر من هنا
يوم جميل
أليس كذلك؟
كل يوم
بشأن البوليصة
لقد فكرنا بهذا
وسنتقدم لها
هل تمزحون؟
لا
عظيم..لماذا اذا لا نذهب الي
مكتبي الاّن؟
ونوقع الأوراق
الاسبوع القادم سيكون أفضل
نعم الاسبوع القادم أفضل
كما تشاؤون
أراكم ايها الرفاق
الوداع الاّن
أراكم الاسبوع القادم
أتعشم الاتخذلوني
لك هذا
هل تفهم
هذا ليس بشأن التأمين
اٍنه بشأن المميزات الرائعة
متي سيحدث الموت؟
بعد أسبوع..شهر
سنة؟
ومن الممكن اليوم
يأخذ حمام شمس
ويفكر في أعماله
طعن في قلبه برأس مظلة
شاطئ طاح بها الهواء
لا وسيلة لان تحمي نفسك من
مثل هذه الامور
اسف...أستمحيك عذرا
"ترومان " هذه" فيفن"
"فيفن "هذا" ترومان"
ستصبحان جيران
حقا
أنا أعتقد أن
ما أريد قوله هو أن
الحياة......سريعة الزوال
فيفن  "...مكتبك"
اّسفة
ما هذا؟
أنا اّسف
حقا؟
هذا رائع...أعطني بياناتك
مستعدين للذهاب؟
والعودة الي الوسط
واوسع
كنت فقط أحاول تدريب هذا الفتي
ما عليك
مااذا يفعل في السرداب؟
"لقد انتقل الي هناك بعدما غادرته  "ميريل
ولم لم يخبرني أحد ما؟
أي سلوك غير متوقع
يجب الابلاغ عنه فورا
كنت أعتقد اٍنه فقط نائما
هل هذه أفضل رؤية له؟
ماذا تريد أن تري؟
ماذا عن كاميرا الساعة؟
امامها عوائق
عوائق
ماذا يحدث بالأسفل هنا؟
لقد كان ينظف مهملاته
لقد كنت في طريقي لابلاغك ولكنه
توقف
وسقط نائما
أريد أن أفحص الاعدادات الخاصة بــ
اتفاقية التامين غدا
نعم
حركة رائعه
ها نحن نذهب
افصل الصوت
اقترب من صدره
مازال يتنفس
"أين "كوليه
حاضر يا سيدي
اتصل به
ماذا تودني أن أقول له؟
أخبريه رقم خاطئ
ماذا تسبب في تأخيرك؟
لقد كانوا مشغولين
هنا
ماذا يحدث؟
لا أعلم....اٍنهم
لقد نزل الي الغرفة
لم يفعل شئ سوي أن يبقي في مكانه
اصمت وراقبه
ومنها استعملنا الرؤية الليلية
اٍنه نائم
هناك
توقف
ماذا؟
اقترب الكاميرا
علي ماذا؟
اسفل هذا المقعد
دعمها
هل هو..؟
يا الهي
انا..لو لم يستطع صعود السلم
بالتاكيد مازال في الغرفة
أرسلي " مارلون " اٍليه
حالا
"ترومان"
مفاجأة
هيا يا رجل
لدي 6 زجاجات من برويسكي
عليهم أسماؤنا
انهض يا رفيقي
انهض يا رجل
تبا
مارلون ابحث عنه
اٍنه مازال بالغرفة
اخرج من أينما كنت
هذا ممتاز..استمر في هذا
أنا أعلم أنك هناك
وسأجدك
أنظر أسفل المنضدة
الدولاب من خلفك
أنا اتعجب..أين هو؟
كاميرا الحديقة
اعطني الرؤية
لا تنظر الي الكاميرا
قل أي شئ
استمر
لقد اختفي
اقطع الاٍرسال
اقطع الاٍرسال؟
اقطعه
يا الهي الرحيم
لقد تعتم كل شئ
أعطني الهاتف
أنا لا أعلم أين هو
لكنه اختفي
لدينا الجميع للبحث عنه
المديرون يساعدون
والطاقم أيضا
لذا تم الكشف عن كل المواقع
وماذا عن سيارات التدعيم؟
انهم مازالو كم هم
لابد اٍنه علي قدمه
فلديه أكثر وجه معروف في العالم
لا يمكن أن يختفي
اذهب
ابحث عنه
"اذهب وابحث عنه يا  " بلوتو
كلب طيب
كل هذه الجلبة
لو كان فقط يستطيع أن يسمع صوتي
"ترومان"
دعني أحاول
انه أبيك
فلنتحدث
نعم ..أعلم هذا
اقتربنا من نهاية البحث
لابد أن نعود الي- بيريمور - لفحص المبني مرة أخري
لابد أنه سيكون هناك
بيريمور -؟-
وماذا عن الكلية؟
من يراقب هذا؟
لا أعلم
أرسل شخص ما هناك
حسنا
خذ رجل اخر واذهبوا الي هناك..مفهوم؟
لا اهتم مطلقا
فقط اعثر علي ابن العاهرة
واحصل علي بعض الكشافات
فهو لن ينير في الظلام
فقط اذهبوا هناك
لا أعلم مذا يحدث
اعلموني بأي جديد
نحتاج المزيد من الاٍضاءة
لن نجده هكذا
ما الوقت الاّن؟
مازال مبكرا علي هذا
اظهر الشمس
ما الوقت الاّن؟
ماذا يحدث؟
هل علمت أن هناك اٍشاعة منتشرة
باٍنه لقي مصرعه
هل تسمعني؟
وسائل الاعلام أصابتها نوبة من الجنون
جميع خطوط التليفونات سحقت
وجميع الشبكات لديها صورة
لـ "مارلون  "بشكل قرصان
وهو يبدو كالاحمق أمام الكاميرا
الراعيين خائفيين من فسخ العقود
لماذا؟اٍن شهرتنا ستزيد هكذا
لدرجة لم نصل اليها من قبل
لا أثر
لماذا لا تعود الي المدينة وتنضم للاّخرين؟
الجميع في مكانهم الاول...تأكد من هذا
شكرا لك
الكل يعود الي مكانه الأساسي
لدينا الضوء
لابد اٍنه في مكان ما
نحن لا نراقب البحر
انتظر لحظة
لماذا يجب أن نراقب البحر؟
افحص الميناء
اظهر كاميرات الميناء
وجه جميع كاميرات الميناء الي
الكمبيوتر من فضلك
بعضا من هذه معطلون أليس كذلك؟
نعم...لدينا أربعة لا يعملون
ولكن لدينا كاميرا الفنار
كل الكاميرات الطافية من فضلكم
ماذا يحدث؟
كاميرات العدسات البعيدة
لماذا نبحث في الماء؟
هل استدرت عموديا وأفقيا من فضلك؟
"ترومان"
الي أين أنت ذاهب؟
كيف يستطيع أن يبحر
انه يعمل في التأمينات
الا يخشي من المياه؟
استكمل الارساال
استكمال الارسال
أراهنك اثنان الي واحد
اٍنه لن يستطيع أن يمضي
أنا أريد أن أشترك في هذا
اثنان الي واحد..لن يستطيع أن يكمل طريقه
دعوهم بالسيارة
دعك من كاميرا السارية
فلا نستطيع رؤية وجهه
اظهر كاميرا الكابينة
كاميرا الكابينة
ها هو ...ممتاز
انها صورة بطلنا
فلنحضر قاربا اّخر الي هناك
"استمع الي يا "جس
أريدك أن تتحدث مع أفراد المعدية
هيا استمر في هذا
بربك
أنني مجرد سائق باص
انهم لا يستطيعو أن يقودوا القوارب
اٍنهم مجرد ممثلون
كيف سنوقفه؟
لابد أن نستعمل برنامج الطقس الصناعي
لذا تعلقوا بقوابعكم
هل لديك قبعة؟
لا..أظن أننا سنستعمل العاصفة الرعدية
علي القارب
تستطيع أن تحصل علي التدعيم من أجل هذا
لا يوجد أي قوارب انقاذ
لن يعرف ماذا سيفعل
سيعود مرة أخري
سيخاف
ها هي تنطلق
بربك
اعطني بعض الرعد
مرة أخري
اضربه ثانية
"بربك يا يا" كريستوف
العالم يتابعنا
لا يمكن أن ندعه يموت
أمام المشاهدين
لقد ولد أمام المشاهدين
"ترومان"
لا تستطيع أن تفعل هذا
تحمل
هل هذا أفضل ما عندك؟
ستضطر الي قتلي
ماذا أمامنا أن نفعل
أمام بحار سكير
نيابة عن الاستديو
أنا أطالب بايقاف البث
استمر في العرض
ماذا أمامنا أن نفعل
أمام بحار سكير
في الصباح الباكر؟
أزد قوة الرياح
أنا أقولها للمرة الاخيرة
الي أين اقترب؟
قريبا جدا
اقلبه
اضربه ليسقط
"اللعنة عليك يا " كريستوف
لن تستطيع
لقد ربط نفسه بالقارب
صه
اٍنه سيغرق
ولكنه لا يبالي
افعلها
لا
هذا يكفي
أريد أن أتحدث اٍليه
"ترومان"
يمكنك التحدث
أستطيع سماعك
من أنت؟
أنا مبدع برامج تليفيزيونية
والتي تعطي الأمل والمتعة والاثارة للمشاهدين
ومن أنا؟
أنت النجم
لم يكن هناك شئ حقيقيا؟
أنت كنت حقيقيا
وهذا ما جعلك تستحق المشاهدة
"انصت لي يا" ترومان
ليس هناك افضل في الخارج
من العالم الذي أبدعته لك
نفس الاكاذيب
ونفس الخداع
ولكن في عالمي
لا يوجد شئ يستوجب القلق
أنا أعرفك أكثر مما تعرف نفسك
لم تكن لديك كاميرا داخل رأسي أبدا
أنت خائف
لهذا لن تستطيع المغادرة
لا بأس يا ترومان
أنا أتفهم هذا
فأنا أراقبك طيلة حياتك
كنت أراقب ولادتك
وأول خطوة علي قدمك
وأول يوم لك بالمدرسة
وعندما فقدت أول أسنانك
"لا يمكنك أن ترحل يا  "ترومان
من فضلك يا ربي
أنت تنتمي الي هنا
باٍمكانك أن تفعل هذا
معي
تحدث الي
قل شيئا
حسنا..قل شيئا
اللعنة
أنت علي التلفاز
انت في بث مباشر مع العالم بأكمله
وفي حالة لم اراكم
مساء الخير...ليلة سعيدة
وتصبحون علي خير
لقد فعلها
لقد نجح
"أنت رائع يا " ترومان
اوقف الارساال
ايقاف الارساال
هل تريد شريحة أخري؟
لا..أنا بخير
ماذا هناك أيضا
دعنا نري ان كان هناك أي شئ اّخر
أين دليل التلفاز؟